<h1 align="center">GDD SlotRPG</h1>
<p align="center"><a href="README_en.md">English version</a> - <a href="#-описание">📖 Описание</a> - <a href="#-как-просматривать">🛠 Как просматривать</a> - <a href="#-контакты-и-данные">📧 Контакты и данные</a></p>

# 📖 Описание
Этот репозиторий содержит примеры игровых дизайн-документов (GDD), созданных в Obsidian. Материалы предназначены исключительно для демонстрации навыков геймдизайна и организации документации.
## ⚠ Важно
Это не открытый проект, а часть портфолио. Некоторые детали (формулы, расчёты, уникальные механики) умышленно скрыты или упрощены для защиты NDA и будущих релизов.
---

# 🛠 Как просматривать

1.  Установите Obsidian (<a href="https://obsidian.md/">официальный сайт</a>).
2.  Клонируйте репозиторий или скачайте его как `.zip`.
3.  Запустите Obsidian.
4.  Выберите пункт "Открыть папку как хранилище" и укажите путь до репозитория.
5.  Перейдите в настройки, раздел "Сторонние плагины" и включить их.
6.  Начните знакомство с документацией с файла `!Точка входа`.
#### Примечание
Обсидиант работает с файлами `.md` их можно читать напрямую в GitHub, **но с потерей функционала, части оформления и самое главное - кроссылок.**

### 🔧 Особенности на macOS
В репозитории присутствует служебная папка `.obsidian`, которая содержит:
*   Настройки вашего рабочего пространства в Obsidian.
*   Конфигурацию плагинов.
*   Пользовательские шаблоны и сниппеты.

По умолчанию macOS скрывает папки, начинающиеся с точки (`.`). Это может привести к различным ошибкам и как следствие к тому, что плагины не будут найдены. Это не помешает открыть хранилище и оценить содержимое, но повлияет на визуальное восприятие и ухудшит читаемость некоторых разделов. Наиболее частая проблема - конфликт имен (`.obsidian` уже существует), создаются дубликаты: `.obsidian2`, `.obsidian3` и т.д.
> 💡 Чтобы упростить решение подобных проблем, убедитесь, что скрытые папки отображаются в Finder.


### ✅ Решения
<details>
<summary>Способ 1: Полная очистка (рекомендуется)</summary>
1.  Удалите всю папку хранилища (где возникли дубли).
2.  Клонируйте репозиторий заново.
3.  Только после этого откройте папку в Obsidian.
</details>

<details>
<summary>Способ 2: Ручное объединение</summary>
1.  Закройте Obsidian.
2.  Удалите локальную папку `.obsidian`.
3.  Переименуйте `.obsidian2` в `.obsidian`.
4.  Откройте хранилище.
</details>

---

# 📧 Контакты и данные
*  Email: moqred@gmail.com
*  Telegram: @MOQred
*  [Резюме](https://disk.yandex.ru/i/rOFlEUv0nspn6g)
