---
aliases:
  - Об игре
  - Справка
  - План
tags:
  - статус/🌱
  - раздел/📃
---
# Общий взгляд
- Представляет собой игру из жанра deck-builder. Где основная задача игрока собирать [[Символ|комбинации символов]], побеждать [[Враги|врагов]], получать за прохождение новые [[Символ|символы]] и различную [[Кастомизация]].
- ЦА - мидкор аудитория с быстрыми игровыми сессиями 10-15 минут.
- Сеттинг: классическое высокое фентези (ДнД - Фаирун, Властелин колец)
- Стиль: [[Графический стиль|Pop-Art]], с яркими красками и чёткими контурами.

# Конкретика + игровой цикл
Игрок начинает игру с заранее предопределённым набором символов. По мере игры [[Получение символов|получает символы]] - формирует свою колоду.
Так же берём механику Limited board space - она отражена сеткой слот-машины 4 на 4. То есть количество мест под одновременно применяемые [[Символ|символы]] ограничено.
В качестве испытания игроку предоставляются [[Враги|враги]] с которыми он будет сражаться и проверять насколько хорошо он формирует колоду. Боёвка пошаговая.
Количество боёв и их сложность [[Структура боёв|предопределены]].
Активный игровой цикл заканчивается либо победой либо гибелью героя. После этого игрок [[Достижения|открывает новые символы]] и может [[Косметика|тратить на кастомизацию]] [[Валюты#🧈 Золотой слиток|слитки]]. Затем всё повторяется.

Старт -> [[Бой|Бой]] -> [[Получение символов|Получение символов]] -> ...повторяем Н раз... -> Победа над [[Босс|Боссом]]\смерть -> [[Достижения|Получение достижений]] -> [[Хаб|Хаб]](покупка косметики, просмотр списка всех достижений, бестиарий?)


## Особенности выделяющие на фоне конкурентов:
- Короткие игровые сессии
- На мобильных устройствах малое количество roguelike 
- На всех платформах малое количество игр с завуалированным декбилдингом.
	- [[Слот-машина|Слот-машина]] вместо колоды.
	- [[Символ|Символы]] вместо карт.

## Риски
- Сломанный баланс.
	- Декбилдинги имеют сложный баланс, нужно будет много плейтестов.
	- Из плюсов мы делаем не соревновательную игру, а сингдплеер, поэтому нам главное, что бы большинством сборок было интересно играть, а не идиальный баланс.
- Требовательность к арту и **особенно** к анимациям
	- [[Слот-машина]] не работает без красивых анимаций, как лутбоксы. Аниматора в первую очередь сажать за анимацию автомата, сбор референсы и интерактивную полировку.

# ❗ обязательно учитывать
- [!] Подавляющая часть арта (кроме UI) должна генерироваться нейросетями и лишь правиться художниками.
	- [S] Что бы снизить затраты времени на картинки.

- [!] Проект расширяется за счёт добавления механик перекрашенным врагам или сетами новых символов.
	- [S] Это дешево по гоафике и качественно улучшает игру.
- [*] Основная задача стать убийцей времени для игроков. Едешь в метро\автобусе - поиграл. Ждёшь опаздывающего друга - поиграл и т.д. Частые, непродолжительные сессии - наша цель.

# [[Монетизация|Монетизация]]

# Референсы
1. [Luck be a Landlord](https://store.steampowered.com/app/1404850/Udachi_arendodatel/) - колода в форме «слотов», фокус на синергиях символов.
2. [Spin Hero](https://store.steampowered.com/app/2917350/Spin_Hero/) - боевая система.
3. [He is Coming](https://store.steampowered.com/app/2824490/He_is_Coming/) - враги, темп и продолжительность игры.


