---
aliases:
  - Боссы
  - Враг
  - Сложный
tags:
  - статус/🌿
  - раздел/⚙
---
# Концепт
Ключевые «пики» сложности, под которые нужно выстраивать билд. Игрок заранее знает, какой босс его ждёт.

## Особенности
- Виден в прогресс баре противников.
- Уязвим к определённому билду
- Однозначно побеждает не менее одного билда
- Имеет вторую фазу если он последний
	- Во второй фазе может иметь 2 [[способности]]
	- Вторая фаза может быть полностью обратно по первой
- Босс может быть отмечен как специальный для второй арки. В таком случае он не может выпасть в первой.

___

# Примеры боссов

## 🐲 Хранитель сокровищ (дракон)
- **Жажда золота.** - каждый 3й ход, если у игрока в колоде есть [[сундук]] увеличивает свой урон.
- **Чешуя алчности** - каждый раз когда игрок получает золото дракон получает столько же брони.
### Концепция
Остановит игроков которые хотят нафармить много золота через [[сундук|сундуки]]

## 🧛‍♂️ Проклятый безымянный
- **Владыка проклятий** - все выпавшие символы [[Проклятие]] наносят игроку урон
- **Сглаз** - каждые N ходов подбрасывает игроку в колоду символ [[Проклятый амулет]] 
### Концепция
Портит игрокам колоду, отсеивает игроков с малым уроном.
**Должен** быть лёгким для людей с высоким уроном -> мало хп.

## 👿 Архидемон жадности
- **Фаза 1:**
	- **Вечная регенерация.** Каждый **10-й** ход восстанавливает **половину** от максимального здоровья
	- **Неотвратимая погибель.** Через **30 ходов** (с момента начала боя) **игрок умирает** (мгновенно).
- **Фаза 2:**
	- **Безумие боли**. В начале каждого хода босс наносит себе 2 урона, **повышая** свою атаку на +1
	- **Добивающий удар.** Если HP босса упало <50% от ХП этой фазы, он **бьёт два раза** в ход.
### Концепция
1 фаза - босс мало бьёт, но невероятно долго живёт (регенерация) и у игрока жёсткий таймер в 30 ходов. Проверка на достаточный ДПС колоды.
2 фаза - проверяет насколько игрок способен держать удар.